# Modelado
## Patrones de Diseño

El 'visitor pattern' es un método de diseño que se usa para que una application
o servicio web se pueda connectar a otra application web para poder hacerle una
'query' a la base de datos de esa otra application web.

El 'facade pattern' es un método de diseño para poder usar con una application
web y que se pueda poder ver como una sola application web.

El 'factory pattern' es un patrón de diseño de sistemas. El 'factory pattern' se
usa para poder usar con varias 'class' que se pueden usar para crear 'objectos'
que se puedan usar para hacer varias

El 'command pattern' es un patrón de diseño que se usa para que un sistema se
pueda usar con la programación orientada a objetos en la cuál se pueda tener una
application web.

El 'Iterator pattern' se usa para que se pueda poder usar para la programación
orientada a objetos y se pueda programar se pueda tomar un conjunto de data que
tenga tipos de datos.

El 'decorator pattern' es un patrón de diseño que se usa en programación
orientada a objetos

El 'adapter pattern' es un patrón de diseño que se usa para que se pueda
conectar un sistema con another sistema que tiene diferentes tipos de datos.

El 'bridge pattern' es un patrón de diseño que se usa para que se pueda conectar
dos sistemas con para que se pueda usar con el otro o para que se pueda tener
dos sistemas de 'software' que se puedan usar en una application web.

El 'state pattern' es un patrón de diseño que se usa para que un sistema se
pueda usar dentro de una application web con diferentes estados y para que se
pueda usar 'objectos' para que se puedan mantener los estados.

El 'chain of Responsibility pattern' es un patrón de diseño que se usa en
programacion orientada para que se puedan tener una buena programación con la
programación orientada a objetos.

El 'singleton pattern' es un patrón de diseño que se usa cuando se quiere hacer
un 'object' que sea único.

El 'observer pattern' es un 'design pattern' que se usa en programación
orientada para que se puedan tener una muy buena programación para una
application web.

El 'control inversion pattern' es un patrón de diseño que se usa para que se
pueda separar las 'logicas' de las 'clases' de los 'controladores' para poder
usar las 'clases' de los 'controladores' con la 'logica' de los 'controladores'.